OSN : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
(أنا العميل (ليلاند توربو
أحمل بث عاجل
(للعميل (فين ماكميسيل
فين)، كُشفت هويتي)
وساءت الأمور كلها
لن تصدق ما اكتشفته هنا
هذا أكبر من أي شيء رأيناه يوما
ولا أحد يعلم حتى بوجوده
فين)، أحتاج إلى دعم)
لكن لا تستدعِ سلاح الفرسان
قد يفشلون العملية
وكن حذرا، المكان ليس آمنا
هيا بنا -
سأرسل إحداثياتي حالا -
بالتوفيق
"خط العرض، خط الطول"
حسنا يا صاح، وصلنا
إلى حيث دفعت لي لأقلك
"لكن السؤال هو "لماذا؟
أبحث عن سيارة -
سيارة؟ -
يا صاح، لا يمكنك الاقتراب
من الياسبة أكثر من هنا
إنه المكان الذي أريد التواجد فيه
أحمل لك خبرا
لا أحد هنا سوانا
ماذا تفعل هنا؟ -
ماذا ترى أيها العبقري؟ -
إنني أصطاد السلاطعين -
استدر وعد من حيث أتيت -
حقا؟ ومَن سيجبرني على ذلك؟
حسنا، حسنا، لا تغضب
يا له من مغفل، آسف
يبدو أن هذه هي نهاية الرحلة
يا صاح؟
وصلت باخرة، فلتتوجه"
"كل السيارات العاملة إلى السطح
(ليلاند توربو)، إنني (فين ماكميسيل)
إنني في موعد اللقاء، حوّل
"حسنا، تعرفون الإجراءات"
(ليلاند)، إنني (فين)
أجب أرجوك، حوّل
"هيا، لن تفرغ هذه الصناديق نفسها"
هيا بنا لنخرج من هنا
ثمة سيارات كثيرة، ابتعدوا عن طريقي
البروفسور (زانداب)؟
تفضل أيها البروفسور
هل أردت رؤية هذا قبل تحميله؟
نعم، بحذر شديد، جيد
كاميرا تلفزيونية؟
ما الذي تفعله؟
إن هذه الكاميرا خطرة للغاية
ما الذي تخطط له الآن أيها البروفسور؟
هذه معدات قيّمة، احرصوا
على تأمينها جيدا للرحلة
حاضر -
(.أيها البروفسور (ز -
إنه أحد الجواسيس البريطانية
الذين أخبرناك عنهم
نعم! إنه الذي وجدناه
يحشر مصدّه حيث لا يجب
(إنه العميل (ليلاند توربو
(إنه (فين ميكميسيل
!رأى الكاميرا! اقتلوه
ماذا؟
!توجهوا إلى القوارب
إنه يهرب -
ليس لوقت طويل -
لقد مات أيها البروفسور
(بعد وفاة (فين ماكميسيل
مَن يستطيع إيقافنا الآن؟
(مايتر)، (تو مايتر)
هذا هو، إنني هنا لمساعدتكم
(مرحبا يا (أوتيس -
(مرحبا يا (مايتر -
يا للهول، إنني آسف
...ظننتني أستطيع النجاح هذه المرة لكن
أشتغل بكل سهولة، صحيح؟
مَن أخدع؟ سأبقى دائما قديم الطراز
تبا، يتسرّب الزيت منك مجددا
لا بد من أنها حشية الميكانيكا
لكن فكر بإيجابية
إنها المرة العاشرة التي أقطرك فيها
هذا الشهر، لذا ستكون مجانية
أنت الوحيد الذي يحسن
معاملة السيارات قديمة الطراز مثلي
لا تقلق، تحصل هذه الأمور مع الجميع
لكن الزيت لا يتسرب منك مطلقا -
نعم، لكنني لست مثاليا -
لا تخبر أحدا لكن
أعتقد أن صدأي بدأ يظهر
"(ينابيع المشعاع، ديار (ماكوين" -
هل عاد (لايتنينغ ماكوين)؟ -
ليس بعد
لا بد من أنه متحمس جدا حيال
الفوز مرة رابعة ببطولة الكباس
!المرة الرابعة
نعم، إننا فخورون جدا به
لكن أتمنى أن يسرع بالعودة
لأنه علينا التعويض عن صيف
بكامله من المتعة مع الصديق المفضل
(أنا و... (ماكوين
!(ماكوين) -
مايتر)، لست على عجلة من أمري) -
ماكوين)! اسمعوا جميعا)
!(عاد (ماكوين
!(عاد (ماكوين)! عاد (ماكوين
لايتنينغ)، أهلًا بعودتك) -
تسعدنا عودتك يا عزيزي -
مبروك -
أهلًا بعودتك أيها الجندي -
لم يكن هذا المكان
على حاله من دونك
ماذا؟ هل ذهب إلى مكان ما؟ -
تسعدني العودة إلى الديار -
!(مايتر) -
!(ماكوين) -
(مايتر) -
(ماكوين) -
كم تجاوزت هذه المرة يا (أوتيس)؟ -
منتصف الطريق حتى الحدود -
هذا ليس سيئا -
أعلم، أنا أيضا لا أصدق -
ماكوين)، أهلًا بعودتك) -
مايتر)، تسعدني رؤيتك) -
ورؤيتك أيضا
لن تصدق الأمور
التي خططت لنفعلها معا
تطول تحيات الصديق المفضل
أكثر فأكثر كل عام
هل أنت مستعد
لتعيش بعض المتعة الحقيقية؟
ثمة ما أريد أن أريك إياه أولًا
لا أصدق أنهم سمّوا كأس المكبس
(تيمنا بـ(دوك هادسون
أعرف أن (دوك) قال إن هذه الأشياء
هي مجرد كؤوس قديمة
لكنني لم أستطع السماح
لسيارة أخرى بالفوز
لكان شعر (دوك) بالفخر بك
هذا أكيد
"متحف السباق" -
حسنا يا صاح -
انتظرت هذا الأمر طوال الصيف
ماذا تحضّر لنا؟
أواثق من أنك تستطيع تحمّله؟ -
هل تعرف إلى مَن تتحدث؟ -
(إنني (لايتنينغ ماكوين
يمكنني تحمل أي شيء
(مايتر) -
تذكر -
لن تشتغل فراملك على هذه السكة
مايتر)؟) -
اهدأ -
لم تُستخدم هذه السكك
الحديدية منذ سنوات
!أسرع! أسرع
!هيا، أسرع
نعم، لا أدري، هل تظن ذلك؟ -
سيكون هذا ممتعا -
هل رأيت هذا؟
لن يكون هذا جيدا
كان هذا أفضل يوم في حياتي
وأفضل تذكار هو هذا الانبعاج الجديد
...مايتر)، كان اليوم) -
تبا، لم يكن هذا مهما -
انتظر لترى ماذا حضّرت لهذه الليلة -
(مايتر)، (مايتر) -
كنت أفكر في عشاء هادىء -
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه -
(لا، قصدت مع (سالي) يا (مايتر -
هذا أفضل -
(سنخرج أنا وأنت والآنسة (سالي -
(مايتر) -
قصدت أننا سنكون أنا و(سالي) وحدنا
لهذه الليلة فقط
سنفعل كل ما تريده غدا -
حسنا -
شكرا لتفهّمك -
لا داعي، اذهبا واستمتعا -
حسنا، أراك لاحقا يا صديقي
هذا جميل جدا
لا يمكنني التعبير لك عن مدى سعادتي
بوجودنا هنا معا وحدنا
أخيرا، أنا وأنت
طاب مساؤكما
أدعى (مايتر) وسأكون نادلكما
مايتر) النادل، هذا طريف)
مايتر)، هل تعمل هنا؟) -
نعم، أعمل هنا -
ماذا ظننت؟ أنني تسللت
إلى هنا من دون علم أحد
وادعيت بأنني نادلكما
لأقضي الوقت معكما؟
نعم، هذه فكرة سخيفة
حسنا، هل أقدّم لكما
يا عصفوري الحب أولًا الشراب؟
نعم، سأتناول شرابي المعتاد
أتعلم؟ سأتناول ذلك أيضا
حسنا، شرابك المعتاد
شكرا -
"(شكرا يا (غويدو" -
غويدو)، ما هو شراب (ماكوين) المعتاد؟)
ممتاز، أريد اثنين منه -
هدوء! بدأ برنامجي المفضل -
(الليلة في برنامج (ميل دورادو"
"جذبت قصته العالم
"(ملياردير النفط (مايلز أكسليرود"
في محاولة ليكون أول سيارة"
"تجول العالم من دون نظام ملاحة
"لكن نفد الوقود من سيارته"
"ملياردير مفقود" -
"ووجد نفسه عالقا في البرية" -
"بعد خشية موته، ظهر بعد 36 يوما"
وهو يسير بوقود استخرجه"
"بنفسه من العناصر الطبيعية
"نفط (أكسليرود)، مُباع" -
"عندها باع ثروته من النفط" -
وحوّل نفسه من سيارة تسير"
"على الوقود إلى سيارة كهربائية
وكرّس حياته لإيجاد"
"وقود متجدد نظيف
يدّعي الآن أنه أنجز ذلك"
"(بوقود (ألينول
وليبرهن للعالم ما يستطيع"
"وقود الخارق الجديد فعله
أحدث سباقا لا مثيل له"
"داعيا أهم الأبطال في العالم
"للتنافس في أول سباق عالمي"
"(برنامج (ميل دورادو" -
"(أهلًا بك، سير (مايلز أكسليرود" -
"شكرا يا (ميل)، يسعدني التواجد هنا"
"أصغِ إليّ، إن تجارة النفط تكلف ثروة"
"(السير (مايلز أكسليرود" -
"والتلوّث يزداد سوءا -
بحقك، إنه وقود متحجر"
"أي كالديناصورات الميتة
"ونعرف جميعا ماذا حلّ بها"
لكن الطاقة البديلة هي المستقبل"
"(صدقني يا (ميل
"بعد تجربة (ألينول) في السباق العالمي"
"لن يستخدم أحد الوقود مجددا"
ماذا حلّ بالديناصورات؟ -
"نستقبل متبارٍ في السباق العالمي" -
"(روما)، (إيطاليا)" -
"ومن أسرع السيارات في العالم" -
"(فرانشيسكو بيرنولي)" -
"هذا شرف، سيد (دورادو)، لك" -
"لمَ لم تدعُ (لايتنينغ ماكوين)؟" -
"بالطبع دعيناه" -
ماذا؟ -
"لكن بعد موسمه الطويل في السباق" -
"يبدو أنه سيأخذ عطلة ليستريح"
(لن يكون لدى (لايتنينغ ماكوين"
"(فرصة بالفوز أمام (فرانشيسكو
يمكنني السير بسرعة"
"300 كيلومتر في الساعة
...وبالأميال، هذا"
"(أسرع بكثير من (ماكوين
(فلننتقل إلى الاتصالات، (بالتيمور"
"ماريلاند)، أنت على الهواء مباشرة)
"(بالتيمور)، (ماريلاند)" -
"هل تسمعونني؟ مرحبا؟" -
"نسمعك، تفضلي" -
"آلو؟" -
"تكلمي أيتها المتصلة" -
(فلننتقل إلى (ينابيع المشعاع"
"تحدث أيها المتصل
"(ينابيع المشعاع)" -
"نعم، لا يستطيع هذا الإيطالي" -
"(التحدث عن (لايتنينغ ماكوين"
"إنه أفضل سيارة سباق في العالم"
إن كان كما تقول، أفضل سيارة سباق"
"فلمَ يجب أن يرتاح؟
"لأنه يعرف الأمور المهمة"
بين الحين والآخر، يفضل"
"أن يبطىء ويستمتع بالحياة
سمعتم ذلك، يفضّل"
"لايتنينغ ماكوين) أن يكون بطيئا)
بالطبع، هذا ليس خبرا جديدا"
"(بالنسبة إلى (فرانشيسكو
عندما أرغب في النوم"
"أشاهد أحد سباقاته
"بعد دورتين، أغرق في النوم" -
"هذا ليس ما قصدته" -
ماذا يجري هناك؟ -
"(يخشى (فرانشيسكو" -
إنها سيارة الـ(فورمولا) الإيطالية
...يدعى -
(فرانشيسكو بيرنولي) -
لا عجب في وجود كل هذا الحشد -
ما أدراك باسمه؟ -
ولا تقوليه هكذا
إنه من 3 مقاطع لفظية وليس 10
ماذا؟ إن مظهره جميل
بسبب عجلاته الظاهرة
ما السوء في المصدات؟ -
لا شيء -
ظننتها تروق لك -
"دعني أخبرك أمرا آخر" -
"(سيد (سان فرانسيسكو" -
مايتر)؟) -
(يستطيع (ماكوين"
"القيادة بشكل دائري حولك
القيادة بشكل دائري"
"هي كل ما يجيد فعله، صحيح؟
لا! أقصد بلى، أقصد يستطيع"
"أن يهزمك في أي مكان وزمان وحلبة
ميل)، أيمكننا المتابعة؟)"
"يحتاج (فرانشيسكو) إلى متصل
يظهر تحفيزا فكريا أكثر"
"كالشاحنات القلّابة
هذا يظهر ما تعرفه
...إن الشاحنات القلابة غبية
(مرحبا، إنني (لايتنينغ ماكوين -
"لايتنينغ ماكوين) الشهير؟)" -
لا أقدّر أن يتعرّض"
"صديقي المفضل للإهانة هكذا
ماكوين)، هل كان)"
"هذا صديقك المفضل؟
"(هذا هو الفرق بينك وبين (فرانشيسكو"
"يعرف (فرانشيسكو) مدى براعته"
ولا يحتاج إلى إحاطة نفسه"
"بشاحنات قطر لإثبات ذلك
نعم، هذه كلمات قوية
من سيارة سريعة العطب هكذا
سريعة العطب؟ هل يدعو"
"فرانشيسكو) سريع العطب؟)
"(ليس بهذه السرعة يا (ماكوين"
"ليس بهذه السرعة"
هل هذا شعارك الجديد؟
"جنون، هذه آخر مرة أشارك"
"في هذا البرنامج السخيف"
يبدو هذا أمرا يجب تسويته"
"على حلبة السباق
"ما رأيك يا (لايتنينغ ماكوين)؟"
"ما زال لدينا مكان شاغر لمتسابق أخير"
حسنا، أودّ ذلك، لكن طاقمي
...في عطلة لهذا الموسم لذا
!محطة
أتعلم؟ عادوا للتو
أشركني في السباق يا عزيزي
!نعم
أعلم، أعلم، عدت للتو
...لكننا لن نتأخر -
لا تقلق بشأني -
لديّ ما يكفي لفعله هنا
لكن سيفرح (مايتر) كثيرا
ستأخذ (مايتر) معك، صحيح؟
لم تأخذه يوما إلى أي من سباقاتك
دعه يجلس في محطة التوقف
أعطه سماعتين
بحقك، ستكون أسعد لحظات حياته
شرابك، سيدي -
(مايتر) -
لم أتذوّقه
ما رأيك في المجيء
لرؤية العالم معي؟
هل تقصد ما تقوله؟ -
نعم -
أنت أشركتني
في هذا السباق، ستأتي معي
!رائع
"حجرة الطلاء"
"قد تظنني مجنونا"
"لقضاء الوقت معك"
"أو ربما تظنني محظوظا"
"لأنه لديّ ما أفعله"
"لكنني أظنك جامحا"
"ثمة طفل في داخلي"
قد تظنني مغفلًا"
"وربما لم يكن ذلك صحيحا
قد تظنني مجنونا"
"كل ما أريده هو أنت
"قد تظن الأمر هستيريا"
"لكنني أعرف متى تكون ضعيفا"
"تظن أنك تظهر في الأفلام"
"وكل شيء عميق جدا" -
"(مكنسة (ماكوين" -
"لكنني أظنك جامحا"
"عندما تضيء بتلك الابتسامة الهشة"
"قد تظن أن ما جعلتني أواجهه سخيفا"
قد تظنني مجنونا"
"كل ما أريده هو أنت
!المعذرة
"شكرا جزيلًا"
"لكنني أظنك جامحا"
"وفريد جدا من نوعك"
"قد تظن الأمر سخيفا"
"بهذا اللقاء السخيف"
"قد تظنني مجنونا" -
"السباق العالمي" -
"كل ما أريده هو أنت"
غويدو)، انظر، سيارات)
فيراري) وعجلات، هيا بنا)
انظر إلى هذا
(حسنا يا (مايتر
تذكر، أحسن التصرف
حسنا يا صاح، ما هذا؟ -
(لا يا (مايتر -
ماكوين)، تعال إلى هنا) -
!(لويس) -
مرحبا -
!(جيف) -
(لايتنينغ)
هل ترى مدى روعة هذه الحفلة؟
مرحبا
أحسنت صنعا
أزلت كل أوراق الأشجار
انظرا إلى شاحنة القطر تلك -
أتساءل برفقة مَن أتت -
هلا تعذرانني قليلًا
أحسنت صنعا -
!(مايتر) -
(اسمع، لسنا في (ينابيع المشعاع -
هل أدركت هذا للتو؟ -
إن اختلاف الوقت قد أثّر فيك كثيرا
مايتر)، إن الأمور مختلفة هنا)
ما يعني أنه عليك التصرف
بشكل مختلف أيضا
عمّ؟ -
ساعدني قليلًا -
هل تحتاج إلى المساعدة؟ تبا
لمَ لم تقل هذا؟
هذا ما تفعله شاحنة القطر -
...نعم، أعني -
انظر هناك، إنه السيد
سان فرانسيسكو)، سأعرّفك إليه)
مايتر)، لا) -
انظر إليّ، ها قد بدأت أساعدك -
(مرحبا، سيد (سان فرانسيسكو
...أعرّفك بـ
"لايتنينغ ماكوين)، مساء الخير)"
(تشرفت بمعرفتك يا (فرانشيسكو
وبمعرفتك أيضا، إن شكلك جميل
ليس بقدر ما ظننت، لكنك جميل -
المعذرة -
أيمكنني أن أتصوّر معك؟ -
(أفعل أي شيء لصديق (ماكوين -
ستفرح الآنسة (سالي) عندما ترى الصورة
(إنها حبيبة (لايتنينغ ماكوين
إنها معجبة كثيرا بك
إن ذوقها رفيع
يميل (مايتر) إلى المبالغة
ليست معجبة كثيرا بك
أنت محق، إنها من أشدّ معجبيك
لا تكف عن التحدث
عن عجلاتك المكشوفة
ذكر الأمر مرة لا يعني
أنها لا تكف عن الحديث عنه
إن (فرانشيسكو) معتاد على هكذا
(ردود فعل نحو (فرانشيسكو
تحترم النساء السيارة
التي ليس لديها ما تخفيه
...نعم
فلنشرب نخبا -
فلنفعل هذا -
(أهدي فوزي غدا إلى الآنسة (سالي -
آسف -
سبق أن أهديت فوزي غدا إليها
لذا إن قمنا كلانا بالأمر
لن يكون مميزا جدا
كما أنني لا أحمل شرابا -
سأحضر لك كأسا -
هلا تقرضني بعض النقود
لإحضار الشراب؟
(إنه مجاني، (مايتر -
مجاني؟ -
تبا، ما الذي أفعله هنا؟
عليّ مراقبته، أراك في السباق -
(نعم، سترى (فرانشيسكو -
لكن ليس هكذا
ستراه هكذا بينما يبتعد عنك -
"(إلى اللقاء، (ماكوين" -
هذا طريف، هل أعددت
منها لكل السباقات؟
لا -
حسنا -
"(إلى اللقاء، (ماكوين" -
!سيُهزم غدا شرّ هزيمة -
"(سيداتي سادتي، السير (مايلز أكسليرود"
يشرّفني أن أقدّم لكم المتنافسين"
"في أوّل سباق عالمي
"...من (البرازيل)، الرقم 8"
مرحبا -
لا تحتوي سيارة
الـ(فولزفاغن كارمان غيا) على مشعاع
لأنها تحتوي على مبرّد هوائي -
(رائع، إنني العميلة (شيفتويل -
(هولي شيفتويل) من محطة (طوكيو)
(أحمل لك رسالة من (لندن
ليس هنا، يجب أن نجرّب
المقاعد في الطبقة الوسطى
هل حلّل عاملو المختبر
الصورة التي أرسلتها؟
ماذا عرفوا عن الكاميرا؟ -
تبدو كاميرا تلفزيونية عادية -
قالوا إنه سيكون رائعا
أن تلتقط صورا أقرب في المرة المقبلة
هل كانت هذه رسالة (لندن)؟ -
لا، لا، لا، سيدي -
إن منصات النفط التي كنت فيها
تشكل أكبر احتياطي نفط في العالم
كيف فوّتنا هذا؟ -
كانوا يشوّشون كل الأقمار الصناعية -
اكتشف الأميركيون هذا
قبل أن تفعل أنت
وضعوا عميلًا على تلك المنصة
بشكل متخفٍ جدا
استطاع تصوير السيارة
التي تدير العملية بكاملها
رائع، مَن هي؟
هل رأى أحد الصورة؟
لا، ليس بعد، أتى الأميركي
إلى هنا الليلة ليمرّرها إليك
سيرسل إليك إشارة
عندما يصبح مستعدا
جيد، جيد
!لا
ما الخطب؟ -
سنغيّر الخطة -
ستقابلين أنت الأميركي -
ماذا؟ أنا؟ -
إن قطاعي الطرق هؤلاء
كانوا على منصة النفط
إن رأوني، ستُكشف المهمة برمتها -
لا، لا -
إنني تقنية، أعمل في مجال
التشخيصات، لست عميلة ميدانية
أصبحت كذلك الآن
سآخذ أحدها، شكرا
لا يمكن أن تعرف
أي شراب سيرغب (ماكوين) في تناوله
مرحبا، ما الأشياء المجانية لديك؟
ماذا عن هذه المثلجات الفستقية اللون
"لا، لا، إنها "واسابي -
الأمر سيان، كيف حالك؟ -
تبدو لذيذة
ضع المزيد من فضلك
إنها مجانية، صحيح؟ تابع
القليل بعد، هيا، إنها مجانية
تكاد تضع الكمية المطلوبة
جيد، أحسنت
هذه مغرفة من المثلجات
"أقدّم لك تعازيّ"
والآن المتنافس الأخير، الرقم 95"
"(لايتنينغ ماكوين)
شكرا جزيلًا على استضافتنا
(سير (أكسيلرود
أتوق إلى التسابق
هذه فرصة رائعة
(نحن السعيدين بذلك يا (لايتنينغ
تجلب أنت وفريقك البراعة
والاحتراف إلى هذه المسابقة
فليحضر لي أحدهم الماء
!كم ارتحت! كم ارتحت
هذا جيد
مهما حصل، لا تأكلوا
المثلجات الفستقية اللون المجانية
إنها فاسدة
سير (أكسليرود)، يمكنني أن أشرح
...هذا (مايتر)، إنه
لا، أعرفه، إنه مَن اتصل
إلى البرنامج التلفزيوني
أنت مَن عليّ شكره -
لا، شكرا لك -
كانت الرحلة مذهلة
إنه متحمّس قليلًا، أليس كذلك؟ -
!(مايتر) -
لكن مهلًا، أنا... تبا -
حسنا، هل يحمل أحدكم منشفة؟ -
مايتر)، يجب أن تسيطر على نفسك) -
أنت تثير فضيحة -
لكنني لا أسرّب الزيت مطلقا، مطلقا -
!اذهب للاعتناء بنفسك الآن
إنني أمرّ، المعذرة
أسرّب الزيت، أين المرحاض؟ شكرا
يجب أن أدخل إلى المرحاض
ما هذا؟
!آسف أيتها السيدات
إنني أسرّب، أنا لا أسرّب مطلقا
أنا لا أسرّب مطلقا
أنا لا أسرّب مطلقا، أنا لا
أسرّب مطلقا، أنا لا أسرّب مطلقا
أنا لا أسرّب مطلقا
أنا لا أسرّب مطلقا، أنا لا
أسرّب مطلقا، أنا لا أسرّب مطلقا
ما هذا؟
"أهلًا بك إلى المرحاض"
"اجلس في مقعدك واترك كل شيء لنا"
"اختر الخيار من فضلك"
"استمتع ببعض الأشرطة واسترخِ"
هذا يدغدغني
"تلقينا طلب الحمام السفلي"
(حسنا يا (ماكميسيل
إنني هنا، حان وقت التسليم
حسنا، شغّل الأميركي
إشارة التعقب
"عُلم، إنني في طريقي إليه"
"تلقينا طلب غسل السيارة وتجفيفها"
"أهلًا بك إلى الحمام"
لا بد من أنك تمزح
ما الخطب يا (شيفتويل)؟ -
إنه في المرحاض -
"إذا ادخلي إليه" -
لا يمكنني الدخول إلى مرحاض الرجال -
"(إن الوقت قيّم جدا يا (شيفتويل" -
حسنا -
مهما فعلتما، لن أدخل إلى هناك
(سيارة (غريملين
(وسيارة (بايسر
لا أقصد إهانة نوعيكما وطرازيكما لكنكما
(تتعطلان أكثر من قريبتي (بيتسي
بعدما تركها خطيبها عند المذبح
ما هذا؟
هل أنت بخير؟ -
إنني بخير -
يا شاحنة القطر، نود القيام
بعملنا الخاص هنا، من بعد إذنك
نعم، آسف، لا تدعوني أقف
في طريق عملكم الخاص
إليكم نصيحة، عندما تسمعون
قهقهة وترون ذلك الشلال
يستحسن أن تضغطوا
على ذلك الزر الأخضر
شكرا -
إنه لتعديل الحرارة -
فهمنا -
وتذكروا، إنها حرارة مئوية -
(وليست على مقياس (فهرنهايت -
!ارحل من هنا -
حسنا
عندما تبدأ بالقهقهة
استعدوا لترشّكم بالماء
المعذرة، سيدتي
تبا لتلك المثلجات الفستقية اللون
لا يمكن أن يكون هو -
"هل هو أميركي؟" -
حذاري أيتها السيدات
إن (مايتر) مستعد للرقص
كثيرا -
"إذا هذا هو" -
مرحبا -
لا تحتوي سيارة
الـ(فولزفاغن كارمان غيا) على مشعاع
لا، لأنها مزوّدة بمبرّد هوائي -
ممتاز -
...(إنني من محطة (طوكيو -
بالطبع لم تكن السيارات الوحيدة -
هناك سيارات الـ(بيتلز)، وهناك
النوع الـ3 المربع بمحركات المبرّدة
نعم، حسنا، أفهم -
وقبلهما كانت هناك حافلات النوع 2 -
إن صديقي (فيلمور) أحدها -
اسمع، علينا إيجاد مكان مغلق -
...يا للهول، ألا تظنين -
أنت محق -
يستحيل أن نعرف المناطق الخطرة هنا
لذا أين يمكنني رؤيتك مجددا؟ -
فلنرَ، سأكون غدا في السباق -
حسنا، سيكون لقاؤنا هناك
ها أنت، أين كنت؟ -
ما هو اللقاء؟ -
إنه كموعد غرامي -
موعد غرامي؟ -
مايتر)، ماذا يجري؟) -
ما يجري هو أنه لدي موعد غرامي غدا -
"لا أصدّق" -
(لا يصدّقك (غويدو -
صدق، قالت حبيبتي الجديدة ذلك
!ها هي هناك
أنت! أنت يا سيدة! أراك غدا
"لا أصدق ذلك" -
ما زال (غويدو) لا يصدقك -
يجب أن أعترف أنك خدعتنا -
ولا نحب التعرض للخداع -
ما المضحك؟ -
كنت متنكّرا -
لكنكم ستبقون دائما هكذا
ألينول)؟ شكرا)
سمعت أنه يفيدكم كثيرا
هذا ما تظنه أنت
إن (ألينول) وحده يفيدك أنت
لكن بعد إجراء الاختبارات المجهرية
اكتشفت أنه يعاني شائبة صغيرة
عندما يصطدم بنبض كهرمغنطيسي
يصبح خطرا للغاية
ابتسم للكاميرا -
هل هذا كل ما تريدونه؟ -
يمكنني تقديم عرض كامل
كنت مهتما جدا بهذه الكاميرا
على منصة النفط
ستشهد الآن على ما تفعله حقا -
كما تريد أيها البروفسور -
تحدثت إلى سيارات كثيرة ليلة أمس
أية واحدة منها كانت شريكتك؟
والدتك، لا، آسف، كانت أختك
أتعلم؟ لا أعرف الفرق
بينهما في هذه الأيام
هل أشغّلها الآن، بروفسور (ز.)؟ -
بنسبة 50 بالمئة من الطاقة -
إن هذه الكاميرا
هي باعثة نبض كهرمغنطيسي
ماذا عنها؟ هل أعطيته لها؟
يصبح الـ(ألينول) الآن حاميا
حتى درجة الغليان
ينتشر بشكل مأساوي ما يجعل صندوق
المحرك يتصدّع تحت الضغط
دافعا الزيت إلى غرفة الاحتراق -
ماذا عنه؟ هل تحدثت إليه؟ -
لا يهمني
يمكنني استبدال صندوق المحرك
ربما يمكنك فعل هذا
لكن الاصطدام الكامل للنبض
لسوء الحظ، لن يكون
هناك شيء لاستبداله
ماذا عنه؟ هل يحمل الصورة؟
هذا هو، إنه مَن يحمل الصورة
(.عُلم، بروفسور (ز -
!لا -
نعم، سيدي، نعتقد أن العميل
مرّر معلومات سرية
سأهتم بالأمر قبل وقوع أية أضرار
تسير الخطة كما هو مقرّر لها
عليكم إيجاد العميل الآخر، اقتلوه
"اليابان)، أرض الشمس المشرقة)"
حيث تلتقي التقاليد القديمة"
"بالتكنولوجيا الحديثة
أهلًا بكم إلى المباراة الافتتاحية"
"في السباق العالمي
"(إنني (برنت ماستانغبرغر"
مع أسطورتي السباق (داريل"
"(كارتريب) و(دايفيد هوبسكاب
"لم تحصل أية منافسة كهذه من قبل"
أولًا يظهر (ألينول) للمرة الأولى الليلة"
"كالوقود المعتمد لجميع هؤلاء الأبطال
ثانيا، الحلبة بحد ذاتها"
"لا تشبه أي شيء شاهدناه من قبل
دايفد)، كيف ستجري)"
"هذه المنافسة بالتحديد؟
برنت)، إن هذه الطرقات الثلاث)"
"هي حلبات سباق كلاسيكية
ما يعني أن السيارات السريعة"
"(وسيارات الـ(فورمولا
يجب أن تخرج من البوابة"
"بشكل رائع
انتظروا أن يحتلّ"
"فرانشيسكو بيرنولي) الصدارة باكرا)
ومع الدورات التقنية، يجب أن تعوّض"
"سيارات (جي تي) والسيارات السياحية
لكن أشك في أن يكون الأمر"
"(كافيا ليمنع (فرانشيسكو
"من الفوز بسهولة بالسباق" -
"مهلًا" -
أنت تنسى أهم عامل هنا"
"القسم الموحل من الحلبة
يجب أن يكون الوحل"
"المعادل الأقوى في هذا السباق
تعتمد سيارة السباق الفرنسية (راوول"
"سارول) على التقدم كثيرا هناك
"(ولا تنسَ (لايتنينغ ماكوين"
كان معلّمه (هادسون هورنت) من أهم"
"المتسابقين على الوحل في العالم
برأيي، إن (ماكوين) أفضل"
"متسابق في هذه المنافسة
أظنك يا (داريل) بحاجة"
"إلى تنظيف زجاجك الأمامي
"من الواضح أنك لا ترى جوهر هذا"
(يعود إلى (فرانشيسكو"
"أمر خسارة هذا السباق
حان الوقت لنعرف ماذا سيحصل"
"يصطفّ المتسابقون في مواقعهم
السرعة! إنني السرعة
حقا؟ أنت هو السرعة؟
إذا (فرانشيسكو) هو سرعة ثلاثية
فرانشيسكو) هو سرعة ثلاثية)
(يروق (ماكوين) لـ(فرانشيسكو
يضعه في مزاج السباق
!سيُهزم شر هزيمة اليوم
جيف)، وقود وإطارات عند الدورة 20) -
"أنت رائع" -
"عند الدورة 10، سنغيّر العجلات" -
"أسرع، أنت هو الأفضل" -
تبدو معداتك جيدة -
إن ضغط الإطار ممتاز -
يحتوي على الكثير من الوقود -
وهو جميل -
لمَ يتواجد في محطة التوقف؟
إنه في موقع خطر
هذا تنكّره، إنه من أفضل
ما رأيته حتى الآن
انظري إلى هذا التفصيل على صدأه
لا بدّ من أنه كلّفه ثروة
لكن لمَ لم يتصل بنا بعد؟ -
لعله يتعرّض للمراقبة، تحلّي بالصبر -
صحيح، طبعا، سيرسل
لنا إشارة عندما يستطيع
وعندها سنكتشف
العقل المدبّر وراء هذه العملية
بينما يتوجهون إلى منعطف القصر الحاد"
"يتصدّر (فرانشيسكو) بفارق كبير
انتظروا، ها هو الوحل"
"ستنزلقون عليه
ماكوين)، حان وقت مناورتك)
ادخل من الجهة الخارجية
(وأرِهم ما علّمك إياه (دوك
(حسنا يا (مايتر
يا للهول، يواجه"
"فرانشيسكو) عائقا فجأة)
(كان (لايتنينغ ماكوين"
"أوّل مَن استغلّ الأمر
وبهذه البساطة، أصبحت"
"صدارة (فرانشيسكو) في الوحل
أحسنت يا (مايتر)، تابع
"يبدو (ماكوين) سعيدا للغاية"
تحاول كل السيارات التقدّم"
"بينما نقترب من الاسفلت مجددا
(خسر (فرانشيسكو"
"الكثير من الوقت في الوحل
عليه بذل جهد كبير"
"إن أراد التعويض في هذا السباق
وصل المتسابقون الآن"
"إلى جسر قوس القزح مع دورة كاملة
"حان الوقت" -
عُلم -
"(انفجر محرك (ميغيل كامينو"
(هذا غريب يا (داريل"
"كان متماسكا طوال السنة
لا بد من أنك تمزح -
ما الخطب؟ -
إنها شاحنة القطر
التي كانت في المرحاض
تلك التي كانت في المرحاض؟ -
وأعطاها العميل الأميركي الجهاز -
ماذا عنها؟ -
إنها في محطة التوقف -
ليس لوقت طويل
مهلًا، أظنني تلقيت شيئا -
ما هو؟ -
(من سيارة (بايسر
في حفلة ليلة أمس
أقارن المعلومات مع الصورة
التي تلقيناها من رافعة النفط
نعم، إن رقمَي تحديد السيارة متطابقان
هل يرافقه أحد؟ لا يمكن أن يكون وحده
أجري التحليل على الهدف
ليس الوحيد هنا
3، 5، إنهم في كل مكان
...ويقتربون جميعهم من
لا، (فين)؟ (فين)، أين أنت؟ -
"!أخرجيه من محطة التوقف الآن" -
تصدر بعض السيارات أصواتا قوية
"هل تسمعني؟ حوّل"
ماذا؟ -
"غادر محطة التوقف الآن، أتسمعني؟" -
أنا أعرفك، أنت التي تعرّفت إليها أمس
أتريدين أن نلتقي الآن؟
ثمة الكثير من الأحاديث
أبقوا موجة الاتصال هذه شاغرة
تصاعد الدخان من الرقم 10"
"(كلاتشغونيسكي)
لا نملك الوقت للعبث"
"غادر محطة التوقف
هل ثمة كابل حيث أنت
لأشاهد بقية السباق؟
"ينفد الوقت" -
!سيصلون، أخرجيه من هناك -
!أحاول ذلك، غادر الآن
أحب أن أجهّز نفسي
قبل مقابلة سيدة
!فين ماكميسيل)؟ لكنك ميت) -
إذا يجب ألا يؤلمكما هذا البتة -
آنسة (شيفتويل)؟ -
أراقبه في الأزقة شرقيّ المرائب -
يقترب عدة مهاجمين منه بسرعة
استمرّي في قيادته
إنني في طريقي إليه
يا صديقتي الجديدة
هل تحبين الأزهار؟
ماذا؟ -
"لا، لا تدخل إلى أي مكان" -
"تابع التقدم" -
في الخارج، حسنا -
في الخارج؟
انتقل (ماكوين) فجأة"
"إلى الجهة الخارجية
"شكرا وإلى اللقاء"
(لا أصدق ما أراه يا (برينت"
"كانت هذه مناورة غبية
لا يمكن أن تفتح الجهة"
"الداخلية بهذه البساطة
"قد تكلّف هذه الحركة (ماكوين) الفوز"
"ماذا تفعل؟" -
"!فلنتقاتل، لا تهرب" -
لا، لا، آسف
سأحرص هذه المرة على بقائك ميتا
تبلي بلاء حسنا"
"حافظ على تركيزك
ماذا قلت؟ أتريدينني
أن أتوجه نحو تلك الجلبة؟
"!لا، لا تذهب إلى ذلك الشارع"
!عرض كاراتيه حي -
!توقف يا (مايتر)، أنهِ الاتصال -
"ها هما المتصدّران"
إن المصدّ على المصدّ"
"بينما يقتربان من خط النهاية
"ستكون النتيجة متقاربة جدا"
(يفوز (فرانشيسكو"
"ويحتل (ماكوين) المركز الثاني
كان ذلك رائعا
أيمكنني الحصول على توقيعك؟
إلى أين ذهب؟ -
"تمّ كشف لقائنا" -
"أبقِ الجهاز آمنا، سنبقى على اتصال"
تبا، هل فوتّ موعدنا؟
!فرانشيسكو)! هنا)
ماذا كانت استراتيجيتك اليوم؟
(استراتيجية؟ لا يحتاج (فرانشيسكو
إلى استراتيجية، الأمر في غاية السهولة
تبدأ السباق، تنتظر أن يفقد
لايتنينغ ماكوين) السيطرة)
(تتجاوزه فتفوز، يفوز (فرانشيسكو
دائما، هذا أمر ممل
صدقني، كنت تواجه
المصاعب لبعض الوقت
جعلتك الحلبة الموحلة تبطىء كثيرا
لسحق حلم أحدهم، يجب
أن تمدّه كثيرا بالأمل أولًا
!(مايتر) -
(مرحبا يا (ماكوين -
ماذا حصل؟ هل انتهى
السباق؟ لقد فزت، صحيح؟
مايتر)، لمَ كنت تصرخ)
لي بالإرشادات خلال السباق؟
أصرخ؟ هل ظننت...؟ هذا مضحك
لا، فقد رأيت اثنان
يقوم بعرض كاراتيه في الشارع
كان الأمر مذهلًا، كان
...لدى أحدهما قاذفة نيران
قاذفة نيران؟ عمّ تتكلم؟
لست أفهم، أين كنت؟
ذهبت إلى الموعد الغرامي -
موعدك الغرامي؟ -
راحت تتحدث إليّ كصوت في رأسي
وترشدني إلى الطريق
ماذا؟ -
مهلًا، لم أتسبب بخسارتك، صحيح؟ -
خسرت السباق بسببك -
...آسف، لم أقصد أن -
حبيبة خيالية؟ قاذفة نيران؟
لهذا السبب لا أحضرك
إلى هذه السباقات
ربما إن... لا أدري، إن تحدثت
إلى أحدهم وشرحت ما حصل
قد أتمكن من مساعدتك -
لا أحتاج إلى مساعدتك -
لا أريد مساعدتك
!ها هو
ماكوين)، كان فوزك مضمونا) -
نعم، ماذا حصل؟ -
اقترفت خطأ، لكن أؤكّد لكم
أن الأمر لن يتكرر
"اسمعوا، حددنا المشكلة وقمنا بتسويتها"
يخسر (لايتنينغ ماكوين) في الدورة"
"(الأخيرة أمام (فرانشيسكو بيرنولي
"في السباق الأول من السباق العالمي"
و3، عدّوها"
"اشتعلت 3 سيارات
وقد اقترح البعض أن وقودهم"
"الـ(ألينول) هو السبب
"إن الـ(ألينول) آمن، الوقود البديل آمن"
يستحيل أن يكون وقودي"
"قد تسبب باشتعال تلك السيارات
لم تقرر هيئة المحلفين بعد إذا كان"
"الـ(ألينول) قد تسبب بهذه الحوادث
"لكن ثمة أمر واحد أكيد"
"أخفق (لايتنينغ ماكوين) في هذا السباق"
لا يمكن أن يكون فريق"
"ماكوين) سعيدا الآن)
"أهلًا بكم إلى مطار (طوكيو) الدولي"
"من هنا، من فضلك"
تعال معي من فضلك
لكنني سأفوّت رحلتي
من هنا -
تبا -
بسبب كلّابي، صحيح؟ أعرف أنه كان
يجب إخضاعه للمعاينة لكن لا أستطيع
انظر، إنه معلّق بي
أنا أعرفك، أنت الذي
قدم عرض الكاراتيه
لم أحسن تقديم نفسي
(إنني (فين ماكميسيل
من الاستخبارات البريطانية
إنني (تو مايتر)، متوسط الخبرة -
مع مَن تعمل؟ -
مع المكتب الفدرالي؟
الاستخبارات الأميركية؟
فلنقل إنني مسجّل
في اتحاد السيارات الأميركي
وأعرف بعض الكاراتيه
لا أريد التباهي، لكنني حصلت
على حزام مروحة أسود
أتريد رؤية بعض الحركات
التي اخترعتها؟
تتم مطاردتك -
الحركة الأولى -
يمكنني الوصول إلى محرك سيارة
أسحب البطارية وأريها إياها
قبل أن تتوقف
أدعوها "ما فعلته عن غير قصد
"بصديقي (لويجي) ذات مرة
!ها هو
يجدر بي الرحيل
أكاد أفوّت رحلتي
لا تقلق، اهتممت بهذه المسألة
!تشبّث
هذه خدمة من الدرجة الأولى
لست مضطرا إلى تجاوز
المحطة النهائية حتى
"ماذا تفعلون؟"
إن زميليك في الكاراتيه هناك
يبدو أنهما يحاولان اللحاق بك
قد إلى الأمام
ومهما حصل، لا تتوقف
هل كل شيء بخير في الخلف؟
فين)، إنني (سيد)، إنني أقترب) -
"عُلم" -
هل تتذكر ما قلته لي
عن عدم التوقف مهما حصل؟
كنت أعرف أنه كان يجدر
بي الاحتفاظ بحقائبي
شكرا يا صاح -
لا داعي -
تبا، انظروا، هذه حبيبتي الخيالية -
!هيا! ادخل إلى هنا -
اسمعي، أنت حقا ترغبين
في هذا الموعد الأول، صحيح؟
...أنت لا تستسلمين، ما هذا
(اصمد يا (سيد
(هيا يا (فين
إما تصعد الآن أو لا تصعد مطلقا
!تشبّثوا
عندما تقرأ هذه الرسالة، سأكون"
"متوجها إلى الديار على متن طائرة
"إنني آسف جدا على ما فعلته"
لا أريد أن أكون سبب"
"خسارتك للمزيد من السباقات
"أريدك أن تثبت للعالم ما أعرفه أصلًا"
"أنك أهم سيارة سباق في العالم"
"(صديقك المفضل، (مايتر" -
لم أكن أريده أن يرحل -
مهلًا، هناك المزيد
ملاحظة، رجاء أخبر الفندق"
"أنني لم أقصد طلب ذلك الفيلم
ظننته عرضا مسبقا"
"ولم أدرك أنني سأدفع ثمنه
ملاحظة أخرى"، هذا طريف"
ثمة المزيد من صفحات الملاحظات هنا
على الأقل، أعرف أنه
إن كان في الديار سيكون بأمان
هكذا أحب أن أبدأ يومي
تشعر أنك على قيد الحياة أكثر
عندما توشك على الموت
نعم، أتمنى ألا يكون
ذلك الجهاز قد سقط
إنها أكثر مرة أوشك
...فيها على تفويت رحلتي، كان هذا
هل ما زال سليما؟ رائع -
يجب أن يعانني طبيب -
لا أكف عن الشعور
بهذه الآلام الحادة في محملي
يتم إنزال الصورة الآن -
دعاني أعرّفكما ببعضكما البعض -
("هذا (فين ماكـ... "شيء ما
إنه موظف في المطار في الدرجة الأولى
فين)، هذه هي مَن أواعدها)
لم أعرف اسمك
(نعم، آسفة، أدعى (شيفتويل
(هولي شيفتويل)
(...إنه (شيفتويل)، (هولي
أخيرا، حان الوقت
لنعرف العقل المدبّر
ما هذا؟ -
إنه من أسوأ المحركات التي صُنعت -
إنه محرك ألومنيوم (ف 8) مع نظام
(لوكاس) كهربائي ومسامير (وايتوورث)
تبا، إن مسامير (وايتوورث) مزعجة جدا
...ليست بالأمتار وليست بالإنشات -
حسنا لكن لمَن هذا المحرك؟ -
تصعب معرفة ذلك
من هذه الصورة، صحيح؟
لكن أنت مَن التقطها -
(هولي) -
صحيح، طبعا
يحصل العميل الجيد على ما يستطيع
ثم يخرج قبل أن يُقتل
آسفة -
عميل؟ -
أتعنين كما في التأمين
"مثل "كجار طيب، إن (مايتر) موجود
مهلًا، هل تعنين عميلًا سريا؟
أنتما جاسوسان
بكم نوع وطراز يظهر
هذا النوع من المحركات؟
كان نموذجيا في 7 أنواع
على مدى 12 عاما
صُنعت على الأقل 35 ألف
سيارة بهذا المحرك
أنت جميلة -
نعم، شكرا -
...ولطيفة جدا -
أعرني انتباهك -
يبدو حائطا مسدودا
لو كان في هذه الصورة
ما يقلّل الاحتمالات قليلًا
لكنت أكثر سعادة بكثير -
قد لا تكونا سعيدين -
لكنني واثق من أن هذه السيارة كذلك
أتريان كيف استبدلت معظم قطعها؟
وهل تريان كل هذه الصناديق؟
كلها قطع أصلية
ليس إيجادها سهلًا -
قطع نادرة؟ -
هذا أمر يمكننا تعقّبه -
بالضبط -
(أحسنت يا (مايتر
ما كنت لألاحظ ذلك مطلقا
أعرف تاجر قطع في السوق السوداء
في (باريس)، إنه خائن دنيء
لكنه السيارة الوحيدة في العالم التي
يمكنها إطلاعنا على صاحب هذا المحرك
مايتر)، هلّا نشكل)
فريق عمل غير رسمي في هذه المهمة
مهلًا، ماذا؟
من الواضح أنك تتمتع بخبرة
كبيرة في هذا المجال
نعم، أعيش قربه
(لا أدري، (فين
لم أساعد أحدا مؤخرا
(أنت تساعدني، أرجوك يا (مايتر
حسنا، لكن تعرف أنني
مجرد شاحنة قطر، صحيح؟
صحيح، وأنا أعمل فقط
في مجال الاستيراد والتصدير
(سيديلي) -
نعم، (فين)؟ -
"باريس)، "على الفور) -
(نعم، أنا أيضا سأتناولها، (سيد -
لطالما أردت أن أكون جاسوسا -
حقا؟ وأنا أيضا -
الحارقات اللاحقة، سيدي؟ -
هل من طريقة أخرى؟ -
"جلت العالم"
"بحثا عن حب عميق"
"تشتعل حياتي"
"ويصدر قلبي هذا الصوت"
"سأرتدي الليلة أروع معطف لدي"
"وأعتمر قبعتي القديمة"
"هل تسمح لي؟"
"من بعدك"
"ربما في المرة المقبلة"
حالما ندخل، ابقي بجانبي
لا تتحققي من أرقام تحديد السيارة
لوجود أي سجل إجرامي
فجميعهم مشتبه بهم هنا -
لا فحوص للأرقام، حسنا -
لا تتحدثي إلى أحد ولا تنظري
إلى أحد وخصوصا لا تتلكأي
هل فهمت؟ -
نعم، لا تلكؤ، حاضر، سيدي -
مايتر)؟) -
نعم (فين)؟ -
لسنا هنا للتسوّق -
التسوق؟ ماذا تعني؟ لمَ...؟ -
تبا
قطع للبيع، سيدي؟ -
سيدي، قطع للبيع -
لديهم كل شيء هنا
لا! انظروا إلى أغطية المحركات هذه
أحتاج إلى غطاء محرك
آسف، عليّ الذهاب
ماذا؟
المعذرة، ماذا تبيعين؟ -
!المصابيح، سيدي، المصابيح -
ماذا؟ -
2 بسعر 1 -
أعطيك سعرا جيدا -
لا، شكرا، لا أريد -
"نعم، كثيرا، هذه قطع أصلية"
ها أنت
ثمة صفقات رائعة هنا -
(ارجع يا (مايتر -
انتظراني
هل فقدت صوابك؟ -
...لكنني ظننت -
مايتر)، تحتاج)
هذه السيارة إلى قطر، علّقه
طبعا
أيتها الخردة الصدئة
أبعدي كلابك القذر عني
"ارحل، الآن، بسرعة"
"أيها العجوز المعدني"
صدمة كهربائية؟ هل تمزحين؟ -
(اهدأ يا (تومبر -
إنها مهمتها الميدانية الأولى
لم تكن تعرف أنك مخبر
مخبر؟ -
مبتدئة؟ -
لم يرق لي يوما رائحة السيارة الجديدة
كان (تومبر) محكوما عليه
بالسجن لـ20 عاما في حجز مغربي
في المرة الأولى التي أنقذته
فيها إن كنت أتذكر جيدا
بالحديث عن الذكريات
ارتفع عدد الأميال التي تجاوزتها
أليس كذلك يا (فيل)؟
حسنا، فهمنا، تعرفان بعضكما
البعض، وكلاكما عجوز
إذا هيا أيها المخبر، أخبرنا
هذه أسوأ سيارة صُنعت يوما
مهلًا، مرشح الزيت هذا
ومحامل العجلات
هل تبدو لك هذه القطع مألوفة؟ -
لا بد من ذلك، أنا بعتها -
إلى مَن؟ -
لا أدري -
إنه أفضل زبون لدي لكنه يجري
نشاطه التجاري على الهاتف دائما
لطالما تساءلت عن سبب حاجته
إلى كل هذه القطع، بتّ أعرف الآن
تحتاج السيارة القديمة
إلى القطع، هذه واقعة
سيارة قديمة؟ -
نعم -
السيارات التي لا تعمل جيدا
تشكل دخل شاحنات النقل
كسيارتي الـ(غريملن) و(بايسر) اللتين
قابلناهما في الحفلة والسباق والمطار
هولي)، اسحبي الصور من منصة النفط)
أريد معرفة أنواع السيارات
الأخرى التي كانت موجودة هناك
حسنا، فلنرَ، كان هناك
(سيارات (هيوغو) و(ترانكوف
مايتر)، هل تعتبر)
هذه السيارات قديمة الطراز؟
هل سيارة (بوبموبيل) كاثوليكية؟
فين)، كل المتورّطين في هذه المؤامرة)
هم من أكثر السيارات فشلًا في التاريخ
وتتلقى جميعها الأوامر
من السيارة وراء هذا المحرك
هذا يفسّر الأمر -
ماذا يا (تومبر)؟ -
(لا يجتمع (غريملين) و(بايسر
و(هيوغو) و(ترانكوف) مطلقا
لكن لديهم اجتماع سري بعد يومين -
أين سيعقد هذا الاجتماع؟ -
(في (بورتو كورسا)، (إيطاليا -
سيُقام هناك السباق التالي -
إذا ثمة احتمال كبير
بأن يكون محركنا الغامض هناك أيضا
إن الاحتمال كبير، أرسلت
له أجزاء قابض جديدة أمس
(إلى (بورتو كورسا
(هولي)، اتصلي بـ(ستيفنسون)
(واجعليه يقابلنا في (غار دي ليون
أحسنت صنعا
لا بد من أن تلك السيارة ذات
العجلات الـ3 كانت محقة بشأن الاجتماع
لا ترون هذا العدد من السيارات
القديمة في بلدة واحدة
إن لم يكن هناك سوق للسلع الرخيصة
كيف حصلت على كل هذه الصور؟
أعدت برمجة الإشارات الحمراء في
بورتو كورسا) لإجراء فحوص تعرّف)
لست أجمل سيارة قابلتها فحسب
بل أنت الأذكى أيضا
شكرا، على ما أظن
هذا مشهد مألوف
سيارة (هيوغو) يتم قطرها
لكنها تبدو بأفضل حال -
طبعا -
لا بد من أنهم زعماء
عائلات السيارات القديمة
هذا منطقي، إن كنت ثريا
ومعطلًا كل يوم
لاستأجرت شاحنة قطر
لقطري طوال الوقت أيضا
علينا التسلل إلى هذا الاجتماع
إنها الطريقة الوحيدة
لمعرفة مَن وراء كل ما يحصل
انتظر قليلًا -
ماذا؟ -
لا تتحرك
(أحسنت، آنسة (شيفتويل -
(شكرا يا (فين -
أتمنى لو كان أصدقائي يرونني الآن
غويدو)، لا تخدعك عيناك)
إننا في (إيطاليا)، إننا في الديار
لويجي)، من أية)
جهة نذهب إلى الفندق؟
ماذا؟ لن ينزل أي صديق لي
في فندق في بلدتي
(ستنزلون في منزل، عمي (توبولينو -
!(لويجي)! (غويدو) -
"تسعدني رؤيتكما مجددا أهلًا بكما"
"(يا أصدقاء، عاد (غويدو) و(لويجي"
كيف يعدّونها؟
إنها المكونات ذاتها
كما في ديارنا لكن مذاقها لذيذ جدا
إنها عضوية -
مناصر حماية البيئة -
أيها المتسابق، تبدو محبطا
ويائسا كأن عجلاتك مثقوبة
تقول إنك تبدو جائعا
وإنها ستعد لك الطعام لجعلك سمينا
...لا، (ماما توبولينو)، لا داعي للمبالغة
أفهم، هل من مشكلة
بينك وبين صديق؟
كيف عرفت هذا؟
تسمع السيارة الذكية كلمة
وتفهم اثنتين
كما أن (لويجي) أخبرني
(بينما تطهو (ماما
رافقني في نزهة
أحضرت معي صديقي (مايتر) في الرحلة
وقلت له إنه عليه التصرف بشكل مختلف
(وإننا لسنا في (ينابيع المشعاع
هل (مايتر) هو صديق مقرّب منك؟ -
إنه صديقي المفضل -
إذا لمَ طلبت منه أن يكون شخصا آخر؟
يا للهول، ماذا فعلت؟
...قلت أمورا في شجارنا
(عندما كان (غويدو) و(لويجي
يعملان لحسابي
كانا يتشاجران بسبب كل شيء
كانا يتشاجران حيال أية
سيارة (فيراري) هي الأفضل
وأي واحد منهما يشبه الـ(فيراري) أكثر
وكانا أيضا يتشاجران
(حول أمور عدا الـ(فيراري
"فقلت لهما، "لا بأس
ليس الشجار سيئا
فالجميع يتشاجرون بين الحين والآخر
خصوصا الأصدقاء المفضلون
لكن يجب أن تتصالحا بسرعة
ما من شجار أكثر أهمية من الصداقة
ما معنى هذا؟
مَن يجد صديقا، يجد كنزا
كل الآن
"وأين عشائي؟" -
"أعدّه بنفسك -
فين)، سنصل بعد ساعة)
(إلى (بورتو كورسا
(شكرا يا (ستيفنسون
نعم، يجب أن يفي هذا بالغرض -
ممتاز -
مايتر)، تُشغّل صوتيا)
لكن كل شيء بات
يشتغل صوتيا هذه الأيام
ماذا؟ ظننتك تعدّين لي تنكرا -
"تم التعرّف على الصوت" -
"بدء برنامج التنكر"
رائع! أيها الكمبيوتر
اجعلني شاحنة ألمانية
"تنفيذ الطلب" -
!انظرا -
(أضع عجلات (مايتر
اجعليني شاحنة متوحشة
"تنفيذ الطلب" -
ماذا؟ -
!أريد أن أمتص وقودك
اجعلني الآن شاحنة طعام -
"تنفيذ الطلب" -
شاحنة مضحكة -
إن المقصد من التنكر
(هو عدم لفت الانتباه، (مايتر
إذا سأتسلل بينهم
وأدعي بأنني هذه الشاحنة
واترك الباقي لنا -
لا تتحرك -
يجب أن أنهي التفاصيل
الأخيرة في تنكرك
"فحص الصورة الثلاثية الأبعاد، خطأ"
هذا ليس جيدا
ماذا تفعلين؟
لن يُدرج التنكر بفعالية
من دون أن يكون السطح أملس
ظننتك تحاولين تصليح انبعاجاتي -
نعم، كنت أفعل ذلك -
إذا لا، شكرا
لا أصلح أيا من انبعاجاتي أو أطليها
إنها قيّمة جدا -
إن انبعاجاتك قيّمة؟ حقا؟ -
حصلت على كل واحدة منها
(مع صديقي المفضل (لايتنينغ ماكوين
لا أصلحها، أريد أن أتذكر
هذه الانبعاجات إلى الأبد
(إذا كنت جادا في (باريس
ليس (ماكوين) جزءا
من شخصيتك السرية فحسب
يمكن أن تكون الصداقات
(خطرة في عملنا يا (مايتر
لكن عملي هو القطر والإنقاذ -
صحيح -
والآنسة (شيفتويل) تصمم
برامج للهواتف الذكية
...لا، حقا -
لا بأس، لا تقل المزيد -
سأعمل حول الانبعاج -
...في هذه الأثناء -
يبدو أنك لا تحمل الكثير من الأسلحة
(أنتم تشاهدون مباشرة (بورتو كورسا"
"الجميلة في (إيطاليا) على النهر الإيطالي
يا له من موقع مذهل"
"للسباق التالي من السباق العالمي
(يدعون هذا المكان (جوهرة النهر"
"وتسهل معرفة السبب
مع شواطئها المنعزلة"
"وكازينوهاتها الوافرة
(تعتبر (بورتو كورسا"
"حقا ملعب الأثرياء
"وجميع المشاهير موجودون هنا اليوم"
من الأشد ثراء والأكثر شهرة إلى زعماء"
"العالم وأصحاب المقامات الرفيعة
"(لست تمزح يا (دايفيد"
لا يمكنك الاستدارة هنا"
"من دون الالتقاء بشخص مشهور
أهلًا بكم جميعا إلى السباق الثاني"
"من السباق العالمي
بينما يستمر الخبر"
"(المهم بالتمحور حول (ألينول
(تحدث السير (مايلز أكسليرود"
"إلى وسائل الإعلام اليوم
"للإجابة عن أسئلة حول سلامته"
حددت مجموعة مستقلة من العلماء"
"أن (ألينول) آمن بشكل تام
"إنه آمن، انتهى الأمر"
"إذا سيستمر السباق"
لكن السؤال الذي يُطرح هو هل سيأتي"
"لايتنينغ ماكوين) الحقيقي اليوم؟)
"يستحسن أن يفعل"
(إن الحلبة لصالح (فرانشيسكو بيرنولي"
"كونه نشأ بالتسابق عليها
"سيداتي سادتي، في المركز الأول"
"!(الرقم 1، (فرانشيسكو"
هذا جميل"، شكرا"
لكم جميعا على دعمكم
(وعلى خطأك الكبير يا (ماكوين
"في المركز الثاني، الرقم 95"
"!(لايتنينغ ماكوين)"
ماكوين)، هل كل شيء بخير؟)
إن كنت قلقا بشأن وقودك
فلا تفعل، إنه آمن تماما
لا، لكن أتمنى لو كان (مايتر) هنا
(يتفهم (فرانشيسكو) (ماكوين -
رائع، ها قد بدأنا -
ماذا تريد أن تقول، (فرانشيسكو)؟
بالنسبة إلى سيارات السباق
(المشهورة مثل (فرانشيسكو
ليس سهلًا أن تكون بعيدا عن ديارك
لقد نسيت الجزء المهين من الإهانة -
ما من إهانة -
(عندما يكون (فرانشيسكو
بعيدا عن دياره، يشتاق إلى أمه
تماما كما تشتاق
إلى صديقك، شاحنة القطر
...ربما أسأت الحكم عليك لأن هذا -
لكنني في دياري وأمي هنا -
!أمي
!لا تقلقي يا أمي
إن (ماكوين) حزين جدا
سأهزمه شرّ هزيمة اليوم
وهذه هي الإهانة التي
"كنا نفتقد إليها، "شكرا
!(هيا يا (فرانشيسكو
داريل)، يتأقلم المتسابقون)"
"بينما يتوجهون إلى الريف الإيطالي
"سيكون سباقا رائعا"
سيارات (غريملين)، إنها سيارات قبيحة
كأن ثمة مَن سرق صناديقها
"المعذرة، سادتي"
تعطل جدي
إن كان باستطاعة أحدكم
مساعدته، سأكون ممتنة له
يبدو أنك تحتاجين إلى مساعدة
على جانب الطريق
(كانت تتحدث إليّ، (إيفان -
حقا؟ أثبت ذلك -
لا، لا! لا تتشاجرا بسببي
"سيدي (شاحنة القطر)، من فضلك"
(استعد يا (مايتر
ستبدأ مهمتك في أية لحظة
لا أدري، ماذا إن أخفقت؟ -
"هذا مستحيل" -
استخدم مستوى التفاني الذي استخدمته"
"للعب دور شاحنة القطر الغبية
"وستبلي حسنا" -
...لكنهم يبدون أقوياء و -
مهلًا، هل قلت "غبي"؟
هل هكذا تراني؟ -
"هكذا يراك الجميع" -
أليس هذا هو المقصد؟"
"صدقني، هذه هي العبقرية من الأمر
لا أحد يدرك أنه يتم خداعه"
"لأنهم ينشغلون في السخرية من الغبي
"هذا مذهل"
لمَ لست متنكرا؟ -
...أنا -
!هيا، لا نملك الوقت، هيا -
حسنا، حسنا -
أيها الكمبيوتر، تنكر -
"تنفيذ الطلب" -
إنه الرئيس، إنه آتٍ
!(إيفان)
إيفان)، لمَ تهينني هكذا)
بجعلي أنتظر هنا؟
لقد دخل
"يتجاوز المتسابقون المنعطف الآن"
"ويتجهون نزولًا باتجاه جسر الكازينو"
لا مزيد من الرهانات من فضلكم
هيا أيها النرد الأزغب -
الرقم 4، 4 بسهولة -
معطّر للجو، كرات للهوائيات
قوابس وامضة
يبدو هذا المكان كأنه مصنوع من الذهب
(لأنه كذلك يا (مايتر"
"حذارِ لما تقوله
لماذا؟
ماذا تعنين بأن الكلام ممنوع؟
أتريدينني أن أكف عن الكلام؟ الآن؟
(تتصرّف بغرابة اليوم يا (إيفان
(لا أعرف عما تتحدث يا "(ألسكندر هيوغو
("المعروف بـ(أليكس "متجر المسروقات
(أنت معروف بأسماء كثيرة يا (أليكس
لكن هذا منطقي
(بما أنك مطلوب في (فرنسا
و(ألمانيا) والجمهورية التشيكية -
!مايتر)، توقف) -
حسنا، أخفض صوتك
ستتسبب باعتقالي
لا تعبثوا مع (إيفان) اليوم
إنه في مزاج سيىء
!إنه بارع
!(فكتور)
(مرحبا، (فكتور -
ها أنت -
تفضل -
(فكتور هيوغو) -
(إنني (جاي كوربي غريملين
من (ديترويت)، تسعدني رؤيتك
هل وصل الرئيس؟ -
لا، لم يصل بعد -
يفترض أن يصل في أية لحظة
!ها هو
"طاب يومكم"
إنه البروفسور فحسب -
زونداب)، متى سيأتي؟) -
إنه هنا
"أهلًا بكم جميعا"
أتمنى لو أستطيع التواجد معكم"
"في هذا اليوم المميز
لكن قابضي تعطل فجأة"
"تعرفون كيف تحصل الأمور
حصل هذا معي -
انسَ الأمر -
نعرف ما تشعر به
فكي رموز هذا الصوت -
أحاول ذلك، إنه متكلف جدا -
"نجتمع هنا للاحتفال"
"اليوم، ستعطي كل جهودكم ثمارها"
أدار العالم ظهره"
"لنوعنا من السيارات
أوقفوا صنعنا"
"وأوقفوا صنع قطع لنا
لكن الأمر الوحيد الذي لم يكفوا"
"عن فعله هو السخرية منا
"أطلقوا علينا أسماء رهيبة"
سيارات مخربة، خردة، صدئة"
"...محطمة، بالية، مهترئة، تالفة
"وقديمة، لكن إهاناتهم مدّتنا بالقوة"
لأنه اليوم يا أصدقائي"
"سينتهي كل هذا
"يتصاعد دخان من جسر الكازينو" -
!لا -
(إنها (كارلا فيلوسو
سيارة السباق البرازيلية
ماذا حصل؟ -
أعمل على الأمر -
سخروا منا لكن حان"
"دورنا الآن لنسخر منهم
!تحطمت سيارة أخرى"
"(إنه الرقم 9 (نايجل غيرسلي
عانقوا القِدم في داخلكم"
"دعوه يحفّزكم
هولي)؟) -
أضبط نبضا كهرمغنطيسيا قويا جدا -
"تطابق هوية" -
!فين)، إنها الكاميرا) -
أين؟ -
على البرج -
كان يفترض أن تكون هذه أهم"
"لحظات في تاريخ الوقود البديل
لكن بعد اليوم، سيتسابق"
"الجميع مجددا على الوقود
ونحن، مالكو أكبر احتياطي"
"نفط غير مستغل في العالم
سنصبح السيارات الأكثر"
"قوة في العالم
!ابتعدوا عن طريقي
"!هيا"
سيلجأون إلينا ولن يملكوا الخيار"
"لأنهم سيحتاجون إلينا
فكرنا في أنك قد تأتي
"وسيحترموننا في النهاية"
"لذا ارفعوا أغطية محركاتكم عاليا"
فبعد اليوم، لن تشعروا"
"بالخجل بأنفسكم مجددا
!لا -
"فلتعش السيارات القديمة" -
فقد الرقم 7 السيطرة"
"(على نفسه، (شو تودوروكي
فين)؟)
المصدّ على المصدّ، بينما"
"يقتربان من خط النهاية
ويفوز (ماكوين)! ويحتل"
"فرانشيسكو) المركز الثاني)
"لا يعرفان ماذا حصل خلفهما"
هذا مستحيل -
هذا ما أقصده -
ماذا حصل؟ أين السيارات الأخرى؟ -
ماذا يجري؟ -
!لا
سير (أكسليرود)، أما زال"
"سيجري السباق الأخير في (لندن)؟
أفترض أنه... اسمعوا"
"يجب أن يستمر العرض كما يُقال
"لكن الوقت غير مناسب للتحدث عنه" -
لا أصدق أن هذا يحصل -
هل ستطلب من كل المتسابقين"
"الاستمرار في استهلاك الـ(ألينول)؟
اسمعوا -
"لا أستطيع، بكل أمانة" -
الاستمرار بالمجازفة بحياة"
"المزيد من سيارات السباق
(لن يتم استهلاك الـ(ألينول"
"في السباق الأخير
ها قد سمعتموه، إن السير"
"أكسليرود) منهار تماما)
معلنا أنه لن يلزم السيارات باستخدام"
"الـ(ألينول) في السباق الأخير
(فلنشرب نخبا! نخب موت الـ(ألينول
!والوقود البديل إلى الأبد
مايتر)، ألغِ المهمة)
أمسكوا بـ(فين)، غادر المكان
غادر المكان على الفور
كيف حال جدك؟
أليست حفلة رائعة يا (إيفان)؟ -
بلى، إنها مذهلة -
هل تغادر؟ -
طبعا لا، (ماكوين)؟ -
"إن التحطم هو جزء من السباق، أعلم"
"لكن يجب ألا يحصل أمر كهذا"
سيسمحون لكم باختيار الوقود"
"في السباق الأخير
"هل تعرف ماذا ستختار؟" -
"(ألينول)" -
ماذا؟ هل قال (ألينول)؟ -
"يقول (فيلمور) إن الوقود آمن" -
"وهذا يكفيني"
لم أدعم صديقا لي مؤخرا"
"ولن أقترف الخطأ نفسه مرتين
"(إعلان من (لايتنينغ ماكوين" -
نعم، سيدي؟ -
سيستخدم الـ(ألينول) في السباق الأخير"
"على الرغم مما حصل اليوم
"(فليمت (لايتنينغ ماكوين" -
طبعا -
يجب القضاء على (ألينول) نهائيا
(لا يستطيع (ماكوين
الفوز بالسباق الأخير
(يجب قتل (لايتنينغ ماكوين -
!لا -
!إنه الجاسوس الأميركي
قُضي عليّ -
"أسلحة قاضية، تنفيذ الطلب" -
!انخفضوا! فلينخفض الجميع
...هيا! لم أقصد -
"تنفيذ الطلب" -
مهلًا، لم أقصد ذلك -
"يتم التصحيح، نشر المظلة" -
!مهلًا
!(ماكوين)
!(ماكوين)! (ماكوين)
!دعوني أمر! دعوني أمر
يجب أن تدعوني أمرّ
(يجب أن أنذر (ماكوين -
لا يمكنك المرور، ارجع، سيدي -
...لدينا مجنون عند المدخل رقم -
لا، اسمعا -
كنت متنكرا كشاحنة قطر للتسلل
في اجتماع لرئيس السيارات القديمة
وأساء نظام الأسلحة لدي
فهم ما أحاول قوله
...أكرر، ثمة مجنون عند البوابة -
!(ماكوين)! (ماكوين) -
!أنت هو البطل -
من هنا، سيدي -
!(ماكوين) -
مايتر)؟) -
!(ماكوين)! (ماكوين) -
!(صورة يا (ماكوين -
ماكوين)، هنا، هيا) -
خذ وضعية للتصوير -
ابتعد يا سيدي -
!كف عن التحرك، توقف -
!توقف! إلى أين تذهب؟ توقف
!(ماكوين) -
(بدا ذلك كصوت (مايتر -
مايتر)؟) -
سيدي؟ -
ماكوين)! سيقتلونك) -
!(مايتر) -
سيدي، أرجوك -
المعذرة -
لا، لا، إلى أين تذهب؟ -
(أرجوك، سيد (ماكوين -
!(المعذرة، (مايتر -
!(ماكوين) -
صورة واحدة، هيا -
مايتر)! (مايتر)، كم تسعدني رؤيتك)
إنني آسف جدا -
لايتنينغ ماكوين)، أنا معجب بك) -
...آسف، ظننتني سمعت -
نعم، كنت أنا -
قلت "كنت قاتلًا اليوم
"أنت هو الأفضل
ماذا؟ أقصد... شكرا -
من هنا، سيدي -
ظننت حقا أنني سمعت صديقي
(ستنتهي في (إنكلترا
عند خط النهاية
مهلًا، ماذا؟ -
أرجوك، وسائل الإعلام تنتظرك -
رافقني من فضلك
!دعوني -
أنت تهتم لأمر سيارة السباق تلك -
من المؤسف أنك
لم تنذره في الوقت المناسب
"غبي، هل هكذا تراني؟" -
"يراك الجميع هكذا" -
"صدقني، هذه هي العبقرية في الأمر"
"لا أحد يدرك أنه يتم خداعه"
لأنهم منشغلون جدا"
"بالسخرية من الغبي
"المعذرة، المعذرة، شكرا جزيلًا"
أحسنت صنعا"
"نظفت كل أوراق الأشجار
"انظرا إلى شاحنة القطر تلك" -
"أتساءل برفقة مَن أتت" -
"هلا تعذرانني للحظة"
"هذه مغرفة من المثلجات" -
"أقدّم لك تعازيّ" -
"فليحضر لي أحدكم الماء"
"كم ارتحت، كم ارتحت" -
"(مايتر)" -
"لكنني لا أسرّب الزيت مطلقا" -
"مايتر)، عليك السيطرة على نفسك)" -
"أنت تثير فضيحة"
"مهلًا، لم أجعلك تخسر، صحيح؟" -
"!خسرت السباق بسببك" -
"...ربما إن تحدثت إلى أحد" -
"لا أحتاج إلى مساعدتك" -
"لا أريد مساعدتك"
"!بدأ القرع، هيا بنا"
"(اسمع، لسنا في (ينابيع المشعاع"
لهذا السبب، لا أحضرك"
"معي إلى هذه السباقات
اذهب للاعتناء بنفسك"
"أنت تثير فضيحة
هولي)! (فين)! أين نحن؟) -
(إننا في (لندن)، (مايتر -
(داخل ساعة (بيغ بينتلي
الذنب ذنبي
(لا تكن غبيا يا (مايتر -
لكنني كذلك، هل تتذكر؟ -
أنت مَن قال هذا -
متى...؟ -
كنت أثني على براعتك كجاسوس -
!لست جاسوسا -
أحاول إخباركما بهذا منذ البداية
إنني حقا مجرد شاحنة قطر
فين)، إنه جاد) -
أعلم -
كنت محقا يا (فين)، إنني غبي
(وما حصل لـ(ماكوين
يعود لكوني غبيا للغاية
الذنب ذنبي
جيد، استيقظت -
وفي الوقت المناسب -
أراد البروفسور (ز.) أن تحصل
على مقعد في الصف الأول
(لمشاهدة موت (لايتنينغ ماكوين -
أما زال حيا؟ -
لن يبقى كذلك لوقت طويل
أتينا حالما اتصلت -
(اتصلت للتحدث إلى (مايتر -
لم يخطر لي أنه لن يكون موجودا
يتحدث الشريف إلى شرطة (لندن) الآن
ويتواصل (سارج) مع أصدقائه
في الجيش البريطاني
يجب أن تركّز على السباق -
أعلم -
لكن يا (سالي) مع كل ما يجري
...لست واثقا
(سير (أكسليرود -
اعتذر على المقاطعة -
لا، لا بأس بذلك
أردت المجيء إلى هنا وشكرك شخصيا
(لأنه بعد ما حصل في (إيطاليا
شعرت بالانهيار
ثم أعطيتني فرصة أخيرة -
...اسمع -
وربما لا يجدر بي قول هذا
لكن أتمنى أن تفوز اليوم
فتظهر للعالم أنهم
(مخطئون بشأن (ألينول
لكان (مايتر) أرادك أن تسابق
(حسنا، من أجل (مايتر
!ها هو آتٍ
"ماذا حصل؟" -
لا أدري، أيها البروفسور -
ماذا فعلت؟ -
لم أفعل شيئا -
أتكلم مع البروفسور
ما قلت، بروفسور (ز.)؟
أفسدت الكاميرا -
!اصمت -
"الخطة البديلة" -
أفهمك، سيدي، نعم -
ماذا قال؟ -
سننتقل إلى الخطة البديلة -
الخطة البديلة؟
سنضع قنبلة خلسة
(في محطة توقف (ماكوين
والمرة المقبلة التي يتوقف فيها
بدل أن يكون سعيدا، سينفجر
لا تشعر بالسوء يا شاحنة القطر
لم يكن بإمكانك إنقاذه
مهلًا، كان بإمكانك ذلك
سيارات قديمة قاضية -
"تنفيذ الطلب" -
ماذا؟ ألم تظننا سنأخذ رصاصاتك؟
هذا صحيح، أنت عاجز -
مَن السيارة القديمة الآن؟ -
(هذه محاولة جيدة يا (مايتر
...قاضية... قاضية... قاضية -
"...تنفيذ... تنفيذ... تنفيذ" -
!(مايتر)
عليّ إنقاذكما -
لا وقت لذلك -
يحتاج (ماكوين) إلى مساعدتك -
لا أستطيع، إنني مجرد شاحنة قطر -
يعود الأمر إليك
اذهب إلى محطة التوقف وأخرج الجميع
يمكنك فعل هذا -
ماذا عنكما؟ -
سنكون بخير -
اذهب لتنبعج أكثر -
هل سنكون بخير؟ حقا؟ -
لو أنني أخبرته الحقيقة لما رحل -
أنّ ساعة ستقتلنا
هذا يعطي معنى جديد
"لعبارة "أتت ساعتك
الساعة؟ وجدتها
ماذا تفعلين؟ -
أحاول أن أرجع الساعة إلى الوراء -
إن استطعت عكس القطبية
(أحسنت، تتمتعين بسرعة بديهة، (هولي
لمَ يسير الجميع
على الجهة المعاكسة من الطريق؟
!لا -
انطلقي، بسرعة -
علينا الذهاب إلى الحلبة
...احسبي أسرع طريق إلى
انتهيت
(آنسة (شيفتويل -
أصبحت معدات نموذجية الآن -
تحصلون أنتم الصغار
على كل المعدات الجيدة
!(لا، هذا لـ(مايتر
عرفت أن هربه كان سهلًا جدا
!عد إلى هنا! توقف
!(مايتر) -
!فليخرج الجميع الآن -
عليكم الخروج من محطة التوقف
ماذا تفعلون هنا؟ -
أتينا بسببك -
هل كل شيء بخير؟ -
لا، ليس بخير -
ثمة قنبلة هنا، عليكم الخروج الآن -
قنبلة؟ -
"!(مايتر)" -
!فين)، أنت بخير) -
أصغِ إليّ، أنت مَن يحمل القنبلة
"تم تحديد القنبلة" -
(عرفوا أنك ستحاول مساعدة (ماكوين -
عندما كنا فاقدي الوعي
وضعوها في مرشحك للهواء
!مايتر)! ها أنت) -
قف مكانك -
كنت قلقا جدا بشأنك -
لا تقترب أكثر -
هل أنت بخير؟ -
لا، لست بخير، ابتعد عني -
لا، انتظر، انتظر -
"أوقفوا كل شيء" -
دخلت شاحنة نقل إلى الحلبة"
"وتسير بشكل خلفي
!مايتر)، انتظر)
عادة عندما تكون سيارة طوارىء
على الحلبة، هذا يعني وجود حادث
"!انتظر، إن (لايتنينغ ماكوين) يطارده"
مايتر)، انتظر) -
ابقَ بعيدا -
إن اقتربت مني
ستتعرض لأذى كبير
أعرف أنني جعلتك تشعر بذلك
من قبل، لكن هذا غير مهم
لأننا صديقان مفضلان
ويبدو أن (ماكوين) يجري"
"حديثا مع شاحنة القطر
"لا أعرف مَن تكون هذه الشاحنة"
لكنه أفضل سائق"
"في العالم بالجهة الخلفية
!ماكوين)، أنت لا تفهم، إنني القنبلة)
نعم، (مايتر)، أنت هو القنبلة
هذا ما أحاول قوله
لطالما كنت القنبلة
وستكون دائما القنبلة
ابقَ بعيدا -
!لا، مطلقا -
كاد يقترب
لن أسمح لك بالرحيل مجددا
(يجب أن أبقى بعيدا عن (ماكوين -
"تنفيذ الطلب" -
!يا للهول
ماذا يحصل؟ إنه كابوس
وانطلق (ماكوين) بسرعة فائقة"
"معلّقا بشاحنة قطر صاروخية الدفع
يهرب البروفسور -
(يجب أن يقتل أحد (ماكوين -
!(هيا، اقتلوا (ماكوين
(هولي)، سأنال من (زانداب)
(ساعدي أنت (مايتر
حسنا
ماذا يحصل؟
!أسرع أيها البروفسور
أحقا تظنني سأدعك تهرب
أيها البروفسور؟
!ماكوين)، دعني) -
!مطلقا -
يتوجهان نحوكما -
!هيا بنا -
!(استسلم يا (ماكميسيل
!مايتر)، توقف) -
مستحيل، قد تتعرضين للأذى -
!لا
مايتر)، علينا نزع القنبلة عنك) -
قنبلة؟ -
"تشغيل جهاز التحكم عن بعد" -
نعم، علّقوها بي لقتلك كخطة بديلة -
خطة بديلة؟
مايتر)، مَن زرع فيك قنبلة؟)
أنت! لمَ لم يقتلك شعاع الموت؟ -
شعاع الموت؟ -
(أبطل القنبلة يا (زانداب -
هل أنتم أغبياء؟ -
إنها مشغلة صوتيا
كل شيء يُشغّل صوتيا في هذه الأيام
!تعطّلي، تعطّلي -
"لم يتم التعرّف على الصوت" -
هل ذكرت أنّ مَن شغّلها
وحده يستطيع تعطيلها؟
!قل ذلك -
تعطّلي -
"لم يتم التعرّف على الصوت"
لست أنا مَن شغّلها
هل يود أحد آخر المحاولة؟
قرأت أفكاري -
أزعجني كثيرا -
ماذا سنفعل؟ -
الأمر بسيط، ستنفجرون -
إنني أخمّن، هؤلاء هم
مَن يريدون موتي، صحيح؟
ليس الأمر شخصيا -
اسمعوا يا أصدقائي -
أعرف ما الذي تعانونه
سخر مني الجميع طوال حياتي أيضا
لكن النفوذ والثراء الفاحش
لن يجعلاكم تشعرون بتحسن
نعم، لكن يستحق الأمر عناء المحاولة
!محطة توقف
ليس اليوم يا فتيان
"لا يمكنكم لمس أصدقائي"
!انسحبوا -
فلنرحل من هنا -
شكرا على المساعدة، حضرة العريف -
(أفعل أي شيء لأصدقاء (البابا -
ماذا يقول؟ ما الخطب؟ -
لا يلائم أيّ من مفاتيحه المسامير -
!فهمت! فهمت
أعرف ماذا يجب أن نفعل
إذا افعله -
ماذا؟ لا، لا يمكنني فعله -
اسمع، لا أحد يأخذني على محمل
الجدّ، أعرف هذا الآن
(لسنا في (ينابيع المشعاع -
بلى -
تتصرف على سجيتك
(في (ينابيع المشعاع
تصرف على سجيتك هنا
وإن لم يأخذك الآخرون على محمل
الجد، إذا هم مَن عليهم التغيّر
وليس أنت
أعرف هذا لأنني كنت مخطئا قبلًا
يمكنك فعل هذا، أنت هو القنبلة
شكرا يا صاح -
لا، أنت حقا القنبلة، هيا بنا -
صحيح، تشبّث
إلى أين يذهب؟
أيها الكمبيوتر؟ -
"(نعم، أيها العميل (مايتر" -
أحتاج إلى ذلك الشيء الذي فعلته
(قبلًا لإبعادي عن (ماكوين
"تنفيذ الطلب"
مايتر)؟) -
أريدك الآن أن تطلق المظلة -
النوع الثاني وليس الأول -
"نشر المظلة" -
مَن يفوز بالسباق؟
!ابتعدا! ابتعدا -
(إنه (لايتنينغ ماكوين -
!ابتعدا -
لا، لا بأس -
أخبرهم يا (مايتر)، اشرح الأمر -
حسنا -
ثمة مَن كان يدمّر المتسابقين
ويؤذي السيارات وأعرف مَن يكون
مهلًا، يا جلالة الملكة -
!قنبلة! حذارِ! ثمة قنبلة -
فلينبطح الجميع! ابتعدوا
هيا! على الأرض
!ابتعدا عن المنصة، هيا
لا تطلقوا النار
لا يستطيع تعطيلها
مايتر)، لا أعرف ما الذي تفعله)
لكن انسحب الآن
لا يشبه هذا المكان
ينابيع المشعاع) مطلقا)
مايتر)، ادخل في صلب الموضوع)
حسنا، إنه هو -
ماذا؟ أنا؟ أنت مجنون بالتأكيد -
عرفت ذلك عندما أدركت أنك قمت
(بتثبيت القنبلة بمسامير (ويتوورث
المسامير نفسها التي تثبّث
ذلك المحرك البريطاني في الصورة
هولي)، أظهري تلك الصورة) -
حسنا -
وعندها تذكرت ماذا يقولون
عن المحركات البريطانية القديمة
إن لم تكن تسرّب الزيت
إذا لا تحتوي على زيت
ما الذي يقوله؟
أنت مَن كان يسرّب الزيت
في حفلة (اليابان) واتهمتني بذلك
لا تستخدم السيارات
الكهربائية الزيت أيها الغبي
إذا فأنت تكذب
لم تتحول إلى سيارة كهربائية
إن فتحنا غطاء المحرك
سنرى المحرك الذي نراه في الصورة
هذا المجنون! سيقتلنا جميعا
!ابتعد عني
(لكن السير (أكسليرود
هو مَن أحدث السباق
لمَ يرغب في إيذاء أي شخص؟ -
لجعل الـ(ألينول) يبدو سيئا -
ليعاود الجميع استخدام الزيت
قال ذلك بنفسه
بذلك الصوت المتنكر
الصوت المتنكر؟ عمّ تتحدث؟
!أنت مجنون
هذا عديم الجدوى
علينا الرحيل يا جدتي
لحظة، أود أن أرى
ما الذي سيحصل
(مايتر)، هو مخترع الـ(ألينول) -
نعم -
لكن ماذا إن اكتشف حقل نفط كبير
بينما يحاول العالم إيجاد شيء آخر؟
(ماذا إن اخترع الـ(ألينول
فقط لجعل الوقود البديل يبدو سيئا؟
ماذا إن؟" هل تستند"
بكلامك على فرضيات؟
حسنا، هذا يكفي -
حسنا، أخلوا المكان -
مهلًا، فلينقذني أحدكم
هذه الشاحنة مجنونة
ابتعد أيها الغبي -
!(مايتر) -
!فليفعل أحدكم شيئا -
!ابتعدوا
!أنت مجنون! تعطّلي
"تم التعرّف على الصوت" -
"تم تعطيل القنبلة" -
"(طاب يومك، سير (أكسليرود"
المحرك الذي يظهر في الصورة -
يتطابقان تماما -
كيف اكتشفت شاحنة القطر الأمر؟
أصبح الأمر رسميا
ستأتي إلى كل سباقاتي من الآن فصاعدا
هذا حديث رائع
!مايتر)، هيا، ستدخل الآن)
جلالة الملكة، اسمحي لي لتقليد لقب
الفروسية الشرفية في المملكة البريطانية
(بتقديم (تو مايتر
(من (ينابيع الشعاع
هيا يا صاح
(أمنحك لقب السير (تو مايتر
(سير"؟ تبا، يمكنك دعوتي (مايتر"
يا جلالة الملكة
"لا أحتاج إلى سماع لقب "السير
بالمناسبة، هل تعرّفتم ببعضكم البعض؟
الملكة، (ماكوين)، (ماكوين)، الملكة
(ماكوين)، (ماكميسيل) (ماكميسيل)
(ماكوين)، الملكة، (ماكميسيل)
وكان منفثي الصاروخي في أقصى قوته
ويتمسك (ماكوين) بي يائسا
وفجأة ظهرت سيارتان قديمتان
وصوّبتا إلينا الأسلحة
كدنا نموت
لكن فجأة، وصلت تلك السيارة
الجاسوسية الجميلة من السماء لإنقاذنا
هذه قصة ممتعة جدا أيها الشاب -
ميني)، أرجوك، بحقك) -
لم يحصل شيء من هذا
منفث صاروخي وسيارات جاسوسية طائرة؟
لا، أنت محق، يبدو ذلك مستحيلًا -
هولي)، ماذا تفعلين هنا؟) -
(مرحبا يا (مايتر
كم تسعدني رؤيتك مجددا
!(فين) -
تلقت أقمارنا الصناعية بلاغا -
إذا تلقيت رسالتي الإلكترونية -
رائع، ستمضيان وقتا مذهلًا -
(اسمعوا جميعا، هذا (فين ماكميسيل
إنه عميل سري، لا تخبروا أحدا
...وهذه (هولي شيفتويل)، إنها -
(إنني حبيبة (مايتر -
كم تسعدني رؤيتكم جميعا
بات يصدّقك (غويدو) الآن
عزيزتي، لديك انبعاج كبير -
نعم -
هل أصبت به عندما هرعت
لإنقاذهم في (لندن)؟
!(فان) -
ماذا؟ كنت أسأل فحسب -
لا تقلقي يا عزيزتي
(يستطيع حبيبي (رامون
إصلاحه في وقت سريع
نعم، طبعا، لا مشكلة
لكن دعيني أحضر عدتي -
لا، سأحتفظ بهذا الانبعاج -
إنه قيّم جدا
(انبعاج قيّم؟ إنها مجنونة بقدر (مايتر
يليقان كثيرا ببعضهما البعض
ثمة أمر ما زلت لا أفهمه
أطلق عليّ الأشرار شعاعا
...من الكاميرا، صحيح؟ إذا لمَ لم
تنفجر وتشتعل؟ -
نعم -
نحن أيضا لم نستطع معرفة السبب
أثبتت تحقيقاتنا أن الـ(ألينول) هو بنزين
وقام (أكسليرود) بهندسته لينفجر
عندما يطلق عليه الشعاع
(مهلًا، (فيلمور
قلت إن وقودي آمن
إن كنت تقصد أنني استبدلت
ذلك الوقود البديل الفاسد
بوقودي الحيوي العضوي الطبيعي
(لأنني لم أثق يوما بـ(أكسليرود
!فأنت مخطىء
!هو مَن فعل هذا
ما يكون وقودا مهما مرة
يكون كذلك دائما
!مناصر حماية البيئة
"(سباق (ينابيع المشعاع" -
يكاد سباق (ينابيع المشعاع) يبدأ -
فليغادر جميع المشاهدين
خط البداية
!أتوق إلى البدء
سيكون هذا مذهلًا
نعم، علينا القيام
بهذا في كل عام
نعم، أدركت أننا لم نعرف
مَن هي أسرع سيارة في العالم
كما أنه ما من وسائل إعلام
وما من جوائز، سنتسابق فحسب
كما أحب -
يحب (فرانشيسكو) هذا أيضا -
...فرانشيسكو)، أعرّفك بـ) -
(الآنسة (سالي -
أصبح الأمر رسميا، إن (لايتنينغ
ماكوين) أكثر سيارة حظا في العالم
شكرا
يجب أن يكون كذلك ليحظى بفرصة
التفوّق على (فرانشيسكو) اليوم
(...أراك عند خط النهاية يا (ماكـ
ما هذا؟ -
"(إلى اللقاء يا (فرانشيسكو" -
إنه أمر فعلته لهذه المناسبة -
جيد، (ماكوين)، هذا طريف جدا -
كان طريفا عندما قمت به
لكنه طريف جدا
ماذا ستفعل الآن؟
هل ستنزع مصداتك؟
جرّب ذلك
سيروق لك الأمر
إذا ليس وسيما جدا -
نعم، محاولة جيدة -
إنني جادة -
(لهذا السبب أحبك يا (سالي -
تمنّي لي الحظ -
لا تحتاج إليه -
إن (فرانشيسكو) وسيم جدا -
...وتلك العجلات المكشوفة -
سأذهب لأحضر لنفسي مبرّدا
(هيا يا (ستيكرز -
!أحسنت -
نل منهم يا قوي -
!أحسنت! أحسنت -
!هيا يا (لايتنينغ)، هيا -
(هيا يا (ماكوين -
فين)، حان الوقت لنغادر)
وضع (سيديلي) الوقود في خزانه
وهو جاهز للإقلاع
ستغادران بهذه السرعة؟ -
(لدينا مهمة أخرى يا (مايتر -
لكننا أتينا إلى هنا لاصطحاب شيء معنا
ثمة ما ينبئني أنك لا تقصد
تذكارات للمصدات
(طلبتك جلالتها شخصيا يا (مايتر
لكن سبق أن أخبرتكم
إنني لست جاسوسا
نعرف ذلك -
إن كنت جاسوسا أو لا -
ما زلت الشخص الأذكى
والأكثر صدقا الذي قابلناه يوما
ولا تنسَ أنه جذاب جدا أيضا -
شكرا -
لكن على الرغم من أن قضاء الوقت
معكما كان ممتعا جدا
هذه هي دياري -
لا بأس، نفهمك -
لكن سأعود
ما زلت تدين لي بالموعد الأول
إن كان ثمة ما يمكنني
فعله من أجلك، أخبرني به
أقدّر لك ذلك، شكرا
في الواقع، ثمة أمر واحد
!يا للروعة
!(شكرا يا (مايتر
"مستحيل"
!(مايتر) -
انظر إلى هذا -
سمحا لي بالاحتفاظ بالصاروخ -
سأراك عند خط النهاية يا صاح -
ليس إن رأيتك أنا أولًا
"(لندن)"
"(قصر (باكنغهام"
"(باريس)"
(سويسرا)، (ماترهون)"
"(فريق (ماكوين"
"(إسبانيا)"
"(برشلونا)"
"(إيطاليا)"
"(ألمانيا)"
"(روسيا)"
"(مصر)"
"(الصين)"
"(أستراليا)"
"(هاواي)"
"(المحيط الهادئ)"
"(ذا غولدن غايت)"
(ألكرتراز)، (أميريفيل)"
"(ينابيع المشعاع)"
"(أهلا بعودتكم إلى (ينابيع المشعاع"
ترجمة نبيل شربل
سكرينز إنترناشونال، بيروت